High
  1. Не отображается svg иконка кнопки сброса введенного текста в строке поиска
    ФР: иконка не отображается
    ОР: отображается крестик
  Обоснование: нарушена интуитивность интерфейса функционалиности. Кнопка сброса ввода - ожидаемый пользоваетлем элемент.

  2. Выводится class "not-found-vacancies" при успешном поиске вакансий в направлении "Клиентский сервис"
    ФР: выведено "Ничего не нашлось"
    ОР: выведены только найденные вакансии
  Обоснование: нарушение основной логики функциональности - поиск вакансий. Введение пользователя в заблуждение.

  3. Каунтер вакансий считывает class "not-found-vacancies" как вакансию в направлении "Клиентский сервис"
    ФР: отображается "2" напротив текста "Клиентский сервис"
    ОР: отображается "1" напротив текста "Клиентский сервис"
  Обоснование: Нарушение логики подсчета результатов. Введение пользователя в заблуждение.

  4. Не отображается элемент "item-cities" в в блоке вакансии "Аналитик данных в бизнес-команду Авито Авто"
    ФР: город вакансии не отображается
    ОР: город вакансии отображается
  Обоснование: Местоположение вакансии - это критичная информация для пользователя. 


Medium 
1. Отображается неверный текст подсказки при наведении на поле "Команда" когда нет подходящих данных
    ФР: "Вакансий пока нет"
    ОР: "Нет команд для этих вакансий!
Обоснование: Баг не нарушает функциональность. Но может ввести пользователя в заблуждение.

2. Неверная иконка в кнопке "Про направление" для направления "Аналитика данных"
    ФР: черный круг
    ОР: стрелочка внутри черного круга
Обоснование: Баг не нарушает функциональность. Но нарушает целостность дизайна и уменьшает узнаваемость функции.

3. Неверная форма слова "Вакансия" в футере страницы
    ФР: 227 вакансии открыто
    ОР: 227 вакансий открыто
Обоснование: Баг не нарушает функциональность. Но граматика это лицо компании, поэтому важно отсутствие граматических ошибок.

4. Неверный адрес офиса в Москве в футере страницы
    ФР: ул. Лесная, 77
    ОР: ул. Лесная, 7
Обоснование: Баг не нарушает функциональность. Неверно указанная контактная информация может привести к затруднениям при необходимости посетить офис. 

Low
3. Нарушено выравнивание текста формата работы у вакансии "Бизнес-аналитик бизнес-процессов поддержки"
    ФР: выравнивание не поп правому краю блока
    ОР: выравнивание по правому краю блока
Обоснование: Косметический баг, не влияющий на функциональность и информативность страницы.

4. Нарушено выравнивание элемента с названием команды у вакансии "Бизнес-аналитик бизнес-процессов поддержки"
    ФР: выравнивание не по левому краю блока
    ОР: выравнивание по левому краю блока
Обоснование: Косметический баг, не влияющий на функциональность и информативность страницы.

7. Нарушено выравнивание текста формата работы у вакансии "Финансовый аналитик"
    ФР: выравнивание не по правому краю
    ОР: выравнивание по правому краю
Обоснование: Косметический баг, не влияющий на функциональность и информативность страницы.




